---
layout: post
thumbnail: /assets/fotos/alianzas/1.webp
parallax: /assets/fotos/alianzas/7.webp
carrouselImages: [
	"/assets/fotos/alianzas/1.webp",
	"/assets/fotos/alianzas/2.webp",
	"/assets/fotos/alianzas/3.webp",
	"/assets/fotos/alianzas/4.webp",
  	"/assets/fotos/alianzas/5.webp",
  	"/assets/fotos/alianzas/6.webp",
  	"/assets/fotos/alianzas/7.webp"
]
bgColor: "bg-gray-lighter"
title:  "¡Alianzas y arras personalizadas!"
date:   2023-01-28
categories: pre-boda
tags: alianzas preparativos boda
excerpt_separator: <!--resumen-->
---

El 26 de noviembre de 2022 fuimos a una joyería de Madrid para encargar nuestras **alianzas personalizadas**. Conocimos esta joyería en una feria de bodas y nos encantó la calidad de sus productos y las infinitas posibilidades que ofrecían para crear un diseño único y personalizado.

Pasamos más de dos horas allí, tomando decisiones sobre cada detalle. Desde el color del oro hasta el tipo de acabado y el diseño para personalizar cada aspecto de nuestras alianzas. 

Finalmente nos decidimos por unas alianzas de **oro amarillo**. Cada anillo está dividido en dos partes, que representan a cada uno de nosotros. En cada sección, se encuentran **dos líneas**: una recta para representar los momentos fáciles y otra curva para representar las dificultades. Las **texturas** de cada sección son opuestas; una tiene el fondo brillante con la línea mate y la otra tiene el fondo mate con la línea brillante. Además, en la parte interior, están grabados nuestros **nombres** y la **fecha** de nuestra boda.

Dos meses después, fuimos a recoger las alianzas que habíamos encargado y las **arras** que vamos a utilizar en la ceremonia. Como ya sabréis, según la tradición, las arras deben de ser 13, siendo 12 de plata y 1 de oro. En la parte superior de la dorada, está grabado nuestro nombre y la fecha de nuestra boda.
